Rollen:
Maximilian Saftsack - Mika
Nikita (Opfer) - Nikita
Daniel Schluchtenscheißer - Nikita

1. Maximilians Zuhause

Maximilian sitzt auf seinem Bett. Er benutzt WhatsApp, um Nikita zu schreiben. Seine Waffe liegt neben ihm.

{über Schulter}
[
Nikita: "Dann kommst du zu mir? Wir können noch kurz was trinken."
Maximilian: "Ja, bin auf dem Weg!"
]

2. Vor Maximilians Haus

{von hinten}
Maximilian setzt sich auf sein Fahrrad. Maximilian ist ruhig und entspannt

3. Vor Nikitas Haus

Das Haus wirkt normal, aber die Haustür steht leicht offen. Maximilian ruft Nikita an, bekommt aber keine Antwort. Zögernd öffnet er die Tür und tritt ein.

4. Wohnzimmer

Im Wohnzimmer liegt eine Gestalt unter einer Decke auf dem Boden. Maximilian nähert sich vorsichtig, sieht Nikitas leblosen Körper und hört plötzlich ein Stuhlknarren. Er dreht sich um und sieht Daniel.

Maximilian: "Wer sind Sie? Wie sind Sie hier reingekommen? Was haben Sie mit Nikita gemacht?"
Daniel: "Ich bin Dr. Daniel Schluchtenscheißer. Zu deiner Frage: Er hat zu viel gesehen. Genau wie du jetzt."
Maximilian: "Was haben Sie vor? Ich habe eine Waffe."
Daniel: "Es ist zu spät. Tut mir leid, dir das mitteilen zu müssen, aber du bist bereits tot."

Maximilian lacht nervös.

Daniel verschwimmt kurz und erscheint hinter Maximilian.

Maximilian hört auf zu lachen und dreht sich erschrocken um.

Maximilian: "Wie... wie hast du das gemacht?"
Daniel lacht.
Daniel: "Zu spät, Herr Saftsack."

Schwarzer Bildschirm.

Geräusch von Maximilian, der zu Boden fällt.